Онлайн игра «Удар легенд» имеет ранговый режим, при котором игроки соревнуются между собой. Игрок может попасть в одну из пяти лиг в зависимости от счёта: чем номер лиги выше, тем лучше. Перед тем, как попасть в лигу, игроки должны отыграть пять калибровочных игр, а до завершения пятой они не знают, на какое место и какую лигу претендуют. Аналитики хотят добавить в экран завершения игры новую опцию: показывать игрока с точно таким же рейтингом, как у текущего игрока в момент калибровки. Таким образом, игроки будут примерно представлять, в какую лигу и в какое её место они попадут после калибровки.