Технологи «Удара легенд» очень довольны после запуска опции с поиском игроков из предыдущего модуля! На волне успеха они принесли ещё одну новую фичу. В игре, помимо лиг, доступны и гильдии, по которым также существуют свои таблицы лидеров. Технологи очень хотят, чтобы похожие по счёту игроки искались не только внутри лиг, но и внутри гильдий — вдруг игроки захотят вступить в гильдии с игроками с похожим счётом? Гипотеза странная, но стоит проверки.

Имея счёт игрока, нужно найти в таблице лидеров для гильдий игрока с таким же счётом и вернуть его название гильдии и место в гильдии.

Как и в случае с лигами, это «отсортированная матрица», только сортировка немного другая. Гильдии отсортированы сверху вниз по счёту самого «слабого» из их игроков. А внутри гильдии все игроки отсортированы по количеству очков, как и в прошлый раз.

Важное уточнение: в отличие от лиг, в таблице лидеров для гильдий в каждой гильдии находится одинаковое количество участников, то есть матрица является прямоугольной. 