Ваш друг из любопытства решил пройти тесты на определение уровня IQ. Один из тестов оказался однотипным. В нём бóльшая часть вопросов состоит из ряда чисел, где все числа, кроме одного, либо чётные, либо нечётные. После очередного ответа ваш друг устал и попросил вас разработать какую-нибудь автоматизацию, чтобы пропускать неинтересные вопросы.

Разработайте функцию, которая принимает ряд чисел (в виде строки с разделением пробелом) из задания и возвращает место числа, отличающегося по чётности от других.